배송도 빠르고 넘 맘에들어요~~,청소 능력 자체는 굿 덩치가 커서 세밀하긴 힘들고 머리도 썩 좋지 않은 것 같아요 그냥 강아지 생긴 것 마냥 귀여운데 귀여움이 얼마나 갈런지 결론은 먼지 청소는 잘 해요,제품 좋습니다 청소 잘하고  충전 복귀도 잘하네요,잘 왔고 잘 쓰고 있습니다!,잘받았습니다 감사합니다,저렴하고 빠른배송 좋아요,많이 똑똑해져서..가구는 정말 툭툭 안치네요..  만족해요~~  근데.. 청소한데 또하고.. 흠....  그치만 워낙 청소가 싫은 여자라 이것마져 만족합니다...  30분으로 50평대 집안 마루를 다 청소못하네요 ㅎㅎ,친절 신ㅅᆞㄷㄱ 좋네요,써보니 그럭저럭 청소도 잘하네요ㅈㄱㅊㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅈㄱㅅㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅊㄱ,VR20M 모델과 비교했을때 스마트폰 사용 부분과 흡입력 차이가 납니다. 가격때문에 이걸 구입했지만 청소 능력은 나름 괜찮은것 같습니다 ㅎㅎ,처음 쓰는 로봇 청소기라 비교는 안되지만 확실히 머리카락이 거의 안보입니다 모서리를 만나면 부딪힌 후 방향 전환합니다그래서 가볍고 바퀴 달린 서랍이 다른 곳에 가 있기도 합니다 그래도 저 없는 동안 두번째 사진 처럼 온갖 먼지를 잘 먹습니다소음은 일반 청소기보다 조금 작습니다,요즘 나오는 무선 청소기 사려다 이걸 선택?는데 정말 좋네요.  깨꿋하게 청소하고 정말 만족합니다.선택 정말  잘한 것 같습니다. 카메라 기능이 있어서 인지 방방마다 빠짐없이 청소하네요. 풀충전으로 1시간 조금 넘게 청소하다가 스스로 충전하고 와서 마지막까지 다 끝네네요. 기특합니다.^^,정말 대박상품 이네요 혼자 돌아다니는게 조금은 어설프지만 좋아요 맞벌이 부부라 청소하는게 조금 힘들었는데 그나마 도움이 될듯 하네요 소음은 약간 있으나 시끄럽진 않네요 근데 약간 바보 같아요ㅎ 나름 매우 만족해요ㅎ,어머니께서 백화점서 보시고 맘어드셨나보더군요 제가 옥션서 검색하니 여기가 더저렴하네요 배송도 빠르고 예약설정 해놓으면 지정된시간에 지가청소하네요 여기저기 잘다니고 가끔 낑겨서 도와달라고 하네요 어디서 머하는지 놀고있는건아닌지 따라가봅니다  잼있네요 나중에 먼지통보니 많이쌓였네요 일 잘하네요, 신제품 VR10M 과 VR20M  두모델을 비교하다가 VR10M 가격도 타사에 비하면 제법 고가인지라 충분히 좋겠거니하는 마음으로 구입했다. 하지만 식탁의자 사이를 헤집고 다니기에는 기능이 아직도 부족한 상태이다 흡입력은 만족하며 무엇보다 사은품으로 나온 핸드형 청소기는 본품 로봇청소기로 청소 곤란한 곳을 카버하기에 아주 적절한 아이템이며 판매자에게 감사의 뜻으로 4점 드린다.,직접찍은 사진이 없네요. 청소기는 일단 시끄럽데요. 사람 없을때 돌리는데깨끗하게 잘 된데요. 엄마가 단계조절을 못해서 그냥 작동만 시키시나봐요. 옛날집이라 문턱이 높아 다른방을 못가 들어올려 옮기면 멈췄다 다시 청소한데요. 똑똑하데요. 포인터 사용방법도 모르시지만 엄마는 만족 하신데요. ㅋ,소음은 청소기의 1/3 정도인것같구요청소 알아서 잘 하네요 ㅋㅋㅋ앉아서 청소기 조종하는 재미도있곸ㅋㅋㅋ진입방지테이프는 따로구매여서..  아쉬워요ㅜㅜ 신발장으로 떨어지면 턱이높아  못올라올것같아서 테이프 주문하려구요,청소성능이 괜찮고 길을 잘 찾습니다. 다만 소음이 좀 커서 출근하기 전에만 돌려야겠어요.무선진공청소기 수준의 소음인듯 합니다.,좋습니다 저렴하게 잘샀네요정말 좋습니다헤ㅓㅎㅈ댷댜ㅓㅎㄷ저ㅑㅔㅎㄷ제ㅓㅑㅎㄷ제ㅓㅐㄷㅈㅎㅈㄷㅎㄷㅈㅎ,가격대비 성능 짱입니다!!~ 흡입구가 타사대비해서 넓어서 청소도 잘되는것같아요인공지능이라 몇일 썼더니 이젠 제법 뱅글뱅글 안돌고 금방청소끝내네요,아직 설명서를 읽고 숙지하는 단계입니다. 생각보다 묵직하고, 크네요.,good  혼자사는  남자용 ,너무 좋아요~♡,설 무렵이었는데 배송도 빨랐고 충전해서 바로 작동시키니 여기저기 청소를 잘해서 부모님이 좋아하세요.,늦게 확인해서 죄송해요~물건 잘받았습니다_배송도 빠르구요~좋아요~,배송도 빠르고 작동도 잘되어 좋아요,잘되네요 배송도 빠르고 좋습니다.,배송 빠르고 사용해보니 좋습니다.,빠른배송 아주 좋아요......,잘 사용하겠습니다^^,자알 쓰으겠습니다,좋은하루되세요,좋습니다ㄹㄹ,만족합니다,제품 잘받았습니다~~ 제품짱좋아요  가격대비성능이 좋네요  어머님 너무좋아하시네요   ~~^^ 감사합니다,충전시간에비해사용시간짧네요,빠른배송감사합니다.,구석구석 깨끗하게 잘해요,삼성이라는 에이에스가 장점일 것 같아 구매하였는데 카페트가 잘 고정되어있지 않으면 잘 못올라거는것 빼고는 만족합니다,로봇청소기 이리저리 부딪치다가 자리가 익숙해지면 쫌 덜부딪치는거 같네요 제 청소를 대신해주니 뭐 언덕 아래 방지 센서 있어서 신발장으로 안떨어지네요.예약 기능 있어서 편함,흡입력 좋고 문지방 못넘는게 아쉽네요 ,조금 시끄럽지만 청소는 잘합니당,만족합니다,아주 마음에 듭니다.아주 마음에 듭니다.아주 마음에 듭니다.아주 마음에 듭니다.,어머니 사드렸는데 너무 맘에 들어하세요소음도 심하지 않고 잘 산 것 같아요,자유로이  잘하네요  혼자서 구석구석  잘합니다충전해야하믄  알아서 충전하러가고 끝나면  다하지못한곳  청소도 자동으로  하네요,제품은 만족스럽습니다만, 택배기사님이 아무런 연락없이 문앞에 두고 가버려서 좀 놀랐습니다. ,일단 배송도빠르고.. 상품도깔끔하게도착했네요~지금충전좀해서작동해보고있는데.. 좋은것같네요~^^ 아이디: eugene4     주문번호: 2018011496831071,디자인 괜찮고.우선 사용중인데 소음도 적네요,맘에듭니다.. 배송도빠르고.. 상품도좋네요~ ,빠른배송 감사합니다^^ 잘 받았어요. ,빠른배송 착한가격 감사합니다.,빠른배송감사합니다.,빠른배송 감사합니다,굿 조아요조아,잘 찾아다니면서 청소하네요. 중복구역 잘 정돈하며 청소 잘하네요.,좋ㄹ네요ㅋㅋㅋ,방문턱을 넘는 성능은 별로 입니다. 예전 아파트에 사시는 분들은 꼭 참고 하셔야 합니다. 집이 넓으신 분들은 고용량 구매하셔야 할 것 같습니다. 제일 좋은 기능은 머리카락 자동 제거 기능이네요. 정말 좋습니다.,빠른배송 성능 만족합니다 추가 구매합니다.,배송 빨리오고 상품도 좋아용,좋은가격 좋은제품 ,그냥 사용 할만합니다.장애물 다 치우고 사용 하셔야 합니다.ㅅㄷㄱㄷ긔시시싣스스ᄉᆞㄱ니시싣그슷디니싯니디ㅡㅡ스슥히시시시드스슥니시시히시디ㅡ스슷ㄷㄴㄱ시시싯ㄱㅌㄱ드스흗ㄱ디시시시짇ㄱㄷㄱ든,좋은제품 보내주셔서 감사합니다 아주 좋아요 조아요 종요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아ㅛ,충전 복귀를 잘 못해요충돌 감지센서 이상으로 엉뚱한 곳에서 멈춰있는 경우가 잦아요하지만 청소는 잘해요바닥 구조가 복잡하다면 비추에요,좋네여좋네요,잘 받앗습니다잘 쓰겟습니다,잘받았습니다~ 저렴한 가격에 잘 샀어요~ 상품도 하자없이 잘 왔고.. 사진하고 똑같네요~ㅋ 많이 파세요^^,안좋다는평도있어서 받고도 고민했는데좋네요 만족합니다깨끗이 청소된 집에 들어오니 기분좋아요,소음은 있어요  일반청소기정도소음정도ㆍㆍ근데 청소도잘하고 좋아요 일단  더써바야알겠지만 힘은좋은편인거같아요 여러방면으로잘돌아당기고흡입력은 굿  개두마리키우는데 이렇게편할수가ㆍㆍ짱,만족합니다 열심히 청소하네요단점은 사고 보니 와이파이 연결이 안되는 모델이었다는것모델 넘버 잘 확인하세요,가끔부딪히지만  청소잘하고  똑똑하네요,빠른배송 좋았고가격대비 만족합니다,매우 좋습니다 장,WEVRWER,로봇 청소기로 가격도 적당하고 성능 좋고 만족합니다로봇 청소기 덕분에 청소가 쉬워질 것 같네요~,제품 잘 받고 설치 잘 했읍니다. 기계이다보니 청소중에 난구간 청소에서 헤맸지만 그 구간을 보완하니 집청소 걱정이 사라졌네요. 감사합니다.,결혼선물로 저렴하게 잘산거같아요~~^^,집이 33평이고 아래에 걸리적거리는 거 다 치웠는데도 완충 후 집을 다 청소하기에 배터리가 부족합니다.갑자기 조용하길래 보니까 침대 밑에 들어가서 죽어 있더군요.,와우! 정말 좋습니다.,가성비가 좋네요,나쁘지않네요 ,빠른배송감사,괜찮네요..,배송도 빠르고 제품도 좋고 만족합니다. 다음에 구매하게 되면 또 구매하도록 하겠습니다. 많이파세요,시간에 쫒기는 워킹맘들이나 할일많은 주부들의 일하는 시간을 단축시켜주고 간단하게 만들어져누구나 쉽게 조작할수있어 강추합니다!!!!,누가 사용했다 반납한 것 같은 제품이 와서 교환했는데도 역시 씰 뜯어진 자국이 있어서 결국 환불합니다.,사용하시는 어머님이 너무좋아 하시네요 청소가 이리 편하시다네요 알아서 충전하고 알아서 청소하신다면서 행복해하시네요,디자인, 성능, 가격, 배송 모두 만족합니다.잘 작동되네요.,송년회 경품으로 구매했습니다 반응 좋아요,새제품 받았는데 초기 불량이라. 교환을 요청하니 삼성 측에선 4월 출고 제품이라 교환이 어렵다고 합니다.ㅜ 만약 초기 불량 걸렸는데 4월 이시면  저처럼 AS받으시던가  환불 받으세요,매우 만족합니다 ,만족합니다. ,좋습니다  일부 기능 및 밧데리 충전시간 장시간..  가격대비 좋습니다,ckgtkdgkxtxlfkxvhltkxkxxkv mtclgclh ktclvttlc,배송 good, ㅍ디자인good   , 성능good,4차 산업 시대에 우리집도 발전한것 같습니다.처음으로 로봇청소기를 구매했는데 알아서 잘해야할텐데.....,ㄱㄴㄷㅈㅅㅂㄱㄴㅅㅇ,새제품 받았는데 안되길래 서비스센터 가니까 하드웨어오류래요고치는데 5일걸린데요왔다갔다 고생만 했네요새제품인데 왜이래#!!!!!!,배송 빠르네요,2주 전 새로나온 파워봇 사용해보고 만족해서 바로 어른들께 추석 연휴기간에 주문해서 선물로 보내드렸습니다. 아주 만족하시고 신기해 하시는 것 같습니다.,생각보다 두껍고 기능이 많이 없지만 나쁘지 않아요,장점 : 먼지통 비우기가 쉽다. 저렴한 가격. 지그재그 기능도 나름대로 만족함단점 : 배터리 소모가 너무 빠름( 기존 타사의 비슷한 가격대 제품과 비교) . 제품이 민감한지 불필요한 에러가 있음( 이틀만에 고장 ),엄청 좋아요. 옛날 로봇은 장난감이나 마찬가지였는데 아주 똑똑해졌어요. 우리집 고양이가 따라다니면서 걈시중이에요.청소깨끗이하나  미세먼지 확실히 잡아주고 특히 침대밑이 깨끗해졌어요. 감솨,로봇청소기를 처음사용하는거라 비교할수없지만편의를위해 사용하는거라서 문안합니다물걸레 안되는걸 원해서 제격입니다고장안나길 바래봅니다,잘받앗어요,예전에 쓰던 빨간 모델보단 신형이라 그런지 확실히 장애물 피하는 게 좀 더 빠릿빠릿하긴 합니다. 큰 불만은 없는데 벽 부분의 바닥 청소에서 조금 아쉽긴 하네요.,남동생 아파트 입주기념으로 구입했어요 집들이겸 남자랑 청소가 안될때가 많은데 바닥청소라도 잘 해놓고 살라고 큰맘머꼬 구입해줬네요,한번충전으로 집전체를 청소할수가 없어요두번이상충전해야 집전체 청소가  됩니다,신세계 입니다. 예전엔 로봇청소기를 왜 쓰나 싶었는데 정말 똑똑하고 청소도 잘됩니다배터리가 거의 다 달때 되면 집도 잘 찾아 갑니다구석구석 청소 잘 됩니다 애완견 생긴거 같아요 ㅋ,괜찮아요?  좀더   길을  잘  찮았음  좋겠지만,정말 저렴한 가격으로 득템 했네요 강추 드립니다~,사용하기 편리하고 다른곳 대비 무척 저렴하네요,잘 됩니다. 부모님 집에 보내드렸는데 만족스럽네요. 가격도 저렴하게 구매했습니다.,배송도 빠르고 너무 잘 쓰고 있습니다. 좋아요 ,처음 사용하는 로봇 청소기 처음이라 길을 헤메고 있지만 반복 학습으로 좋아지라라 생각합니다.소리도 조용하고 흡입력도 만족합니다.,아주 만족합니다. 청소의 질이 달라졌어요!,저렴하게 잘 구매햇어요,,   짱 좋음,,  ㅋㅋ,WAJE[OWJET[VOJWAET[VOJWA[ETROJEP[ORJV [AOEWJVR [AOJWERV[OJWAERV[OEWAJR[OWAJE[ORVJWE[OTVJ[AOEWVJT[OAEJTV[OAW,생각보다 영리하고 청소가너무잘됩니다.,애기들이 장난감인줄 알고 쫓아다녀요.,저렴하게 잘 샀어요!! 성능 너무 좋아요,싸게 잘 샀어요. 써보니 진짜 편하네요,정말 싸고 좋습니다~! 중고나라 미개봉품 최저가 보다 더 싸게 샀네요^^ 리모컨으로 포인팅해서 파워봇을 특정 스팟 청소시키는 것은 안되네요ㅠㅠ 아마 더 고사양의 리모컨 별매 필요!,배송빠르고 양품으로 잘 받았습니다.,선물했는데 너무 맘에들어하시네요!!,좋네요. 제법 똑똑하기까지 합니다,레알 최고의 아이템.. 신의한수!!@!,저렴한 가격 품질 아주 좋아요 ^^,잠깐 써봤는데 좋은것같습니다!,정말 만족합니다 가격도 좋네요,가겨대비 좋습니다~저소음 기능이 없어 소음이 살짝 크긴하지만 일반청소기로 해도 그정도는 되니 청소시간 줄일 수 있는걸로 만족합니다~!!ㅎㅎ,턱도 잘넘어가고 소음이크지않아서 좋아요너무 고가인것은 부담스러운데 가격대비좋은것 같아요ㅎㅎ,다른데보다 가격이 싸네요. 리퍼상품도 아닌데 좋은가격에 청소기 득템했습니다. 작동도 잘 되구요. 고장만 없으면 좋겠네요.,배송빠르고 착한가격에 구매했습니다, 앞으로도 좋은물건 많이 판매해주시고 번창하세요. 집들이 선물인데 잘쓰겠습니다,집안이 깨끗해집니다.소리도 그렇게 시끄럽지않고. 만족스러워요. 집안일하는 시간이 단축되네요.굿템,빠른배송 잘받았습니다 가격저렴하게 구매햇네요 많이 파세요 적극추천,청소 잘 해요 구석진 곳 청소할때 e4에러 뜨면서 이물질 제거하라고 하는데 이문질 안 보임 껐다켜면 잘 됨 ,안내소리 우렁차고 튼튼하네요. 두꺼운 카페트 단차있는 곳도  쑥쑥 잘 돌아다닙니다. 가성비 좋아보이네요. 잘 쓰겠습니다,*경고* 만약 제품 출시일이 4월 제품을 받으셨으면 교환이 되지 않습니다 ㅎㅎ 새 제품 사서 환불 아니면 AS받아서 사용해야 합니다.4월 출고품은 교환이 안된답니다~,로봇청소기 처음써봤는데 편리하고 좋습니다. 소음은 일반청소기 대비해서는 작은 편이라 생각보다 크지 않았고길도 잘 찾아다닙니다.,가격도 착하고 성능도 기본적인 로봇 청소기 사양은 갖추고 있네요^^, 제품이나 발송은 마음에 들어요.하지만 어떻게 따로 박스에 넣어서 보내지 않고 그냥 원상품 그대로 발송하는지...상하차 어떻게 하는지 좀 알아보고 물건 판매하세요,..,박스가 훼손되어와서 기분이 별로였습니다. 아직 사용전이라 어떤지는 모르겠지만 기대는 됩니다.,진짜 이가격에 이성능이? 혹시 사기아닐까 했는데 정말 만족합니다,외출하고 돌아오면 알아서 다 청소해놓고 충전기에 꽂혀있어서 정말 편하고 완전 만족입니다 !!!!,친구 결혼 선물로 구매했어요. 배송도 매우 빠르고 친구가 성능도 매우 만족하네요~ 물걸레 청소기도 또 사달라고 하는데 매우 만족스러운 모양이에요,집들이 선물했어요~~다른 제품들 중에서도 가성비좋다해서골랐는데 할인할때 잘 샀어요.좋아라 하니 기분좋아요,벽면에 청소 아주 마음에 들구요 무었보다 최저가 짱! ,일단 이쁨소리 안큼충전 오래걸림청소 아직은 잘모름 충전중귀여움가격 저렴무거움ㅋ,싸게 잘샀는데 배송도 빨리와서 참 마음에 들었어요,배송도 빠르고 안전하게 잘 도착했어요,선물하려구 고민고민하다 구매하게 되었어요.배송도 빠르고 포장상태도 좋네요.생각보다 커서 조금 놀랐어요.이사선물인데 받으시고 좋아하셨으면 좋겠네요.ID:duv77주문번호:2017122232269261,신기방기~,바쁜 직장인분들이나 애완견 키우시는 분들에게 강추입니다. 알아서 청소하고 알아서 충전하고 너무 신기하네요,똑똑한 청소기. 외출후 돌아보면 깨끗하더라구요.택배아저씨가 포장도.벗겨진채 밤10시 넘어문앞에 두고 가셔서 살짝 놀랐지만 기능은 좋습니다,어머니 생신선물로 이것저것 알아보다가 삼성파워봇을 구매했습니다. 가격이 저렴해서 성능은 크게 기대를 안했는데 흡입력도 좋고 스캔기능도 좋네요. 가성비 좋습니다.,고장난게 와서 바로 서비스센터 연결한 뒤 교체 배송받았고 아주 만족합니다.,우리 돌돌이 ㅎㅎㅎ 도움이 꽤 됩니다. 헤매고 돌아다니는거 같아도 그것도 청소니까요. 특히 침대와 소파밑은 정말 도움이 많이 되구요. 우리 고양이들도 이제 적응해서 놀라지 않아요.,오늘 청소를 해봤는데 인공지능 ai를 능가하는 센서 기능이 탑재되어 있더라구요 청소 효율 또한 매우 좋습니다 믿고 구매해 보세요 정말 가성비 짱입니다 많이 파세요,청소를 깨끗이 할 수 있을까 의구심이 들어 매일 고민하다 저렴한 가격에 잘 샀어요생각보다 꼼꼼하게 청소 잘 해주네요만족합니다,기대보다 더 잘 청소하는데요구석 먼지도 잘하고 못들어가거나 좁은곳은 어쩔수 없지만요소리도 무난하구요꼼꼼하니 ㄷ자형으로 잘하구요청소 알아서하고 자동충전도 잘되네요,정말 잘 쓰고 있습니다. 좋아요 만족합니다. ,로봇청소기 사려고 알아보던중에 저렴한 가격으로 구매했어요~~완전 깨끗하게는 무리지만 청소하기 싫을때 돌리면 좋아요,처음에 배터리가 얼마 없어서 청소하다 충전하러 갔다고 하네요.투명한 먼지통 덕분에 얼마나 청소 되었는지 어림짐작이가능해서 좋습니다.,타임세일 기간에 구매를 해서 원래 금액이 얼마 인지 나중에 알게 되었네요. 싸게 잘 샀습니다.,짱  좋음,,,    하나더 구매하고 싶은데 가격보니까  10만원  올랏건데요,,  ㅠ  두개 살걸,,,청소가 잘되고 현관에도 떨어지지 않고 멈춰서 방향을 바꾸고~너무 만족스러워요.^^,좋네요 생각보다 소음이 조금 있긴한데 예약해넣고 사용하면되니까 문제는없고요 알아서 길을 잘찾아가네요,작동잘되구요 소리 일반청소기소리정도 예민하신분들은 싫을수도 전 괜찮아요 삼성이라 믿고 구매 적극추천,저렴하게 세일해서 잘구입했어요선물로 산거라서 써보고 제대로 후기남길께요,잘받았어요 만족~~,구매 확정합니다.,진짜좋네요 ㅎㅎ,잘돌아댕기네요,저렴한 가격..끝,잘 쓰겠습니다,제품이 잘도착,잘 받았ㅇ니요,마음에 들어요,조아요...ㅎㅎ,아주 좋아요.,만족해욯ㅎ,너무좋와요,잘받았어요,만족해요~,아직 사용 전입니다 생각보다 크지 않았고 후기처럼 사용하는데 불편함은 없을 것 같습니다 청소도 잘 되었으면 하는 바램입니다,선물로 드렸는데 좋아하시네요! 가격도 저렴하게 산것같아요~~ 선물로도 괜찮을것 같아요!! 추천합니다~,로봇청소기 삼성 이번에 작심하고 만든것 같아요 2일동안은 움직임이 바보 같았는데 3일째 부터 똑똑해졌는지 할일을 잘 하더라고요 청소기 돌리기 귀찮았는데 매일 알아서 청소해서 꼭 추천합니다,LG로봇 청소기쓰고잇는데 비슷한가격대인데 ?씬 좋아요 차이가나네요.....너무비싸서 보고만잇엇는데 저렴하게구매햇구여 너무 만족합니다,빠른 배송 감사하고 잘 사용하고 있습니다.,집이 깨끗해지네요,생각보다 소리도 조용하고방향성도 나쁘지 않아요시범적으로 돌렸는데 먼지도 많이 모이구요,사람만큼은 아니지만 어느정도 할줄알았지만  실망입니다  배송은빠르나   청소는 실망입니다,소음도 생각보다 크지않고 몇일 지나니 똑똑하게 청소 잘하네요~,아직 사용해보지는 않았지만 좋아보입니다.,빠른배송감사해요,배송받고 일주일후 두번째 사용하다 고장남ㅠ 메인스위치 전혀 안먹힘ㅠ as센터 방문하니 분해해서 부품교체해야 된다함ㅠ 새제품인데 사자마자 as... 완전 실망!!,일단 가격이 다른곳에비해서 저렴하구요선물드릴꺼라 배송이 걱정됐는데엄청빨리배송해주셔서 감사해요!,빨리잘받았습니다. 포장은좀....,싸게 잘 샀어요싸게 잘 샀어요싸게 잘 샀어요,만족합니다,아직까지 사용하고 있는데 별 무리가 없네요,청소도잘하고 집도 잘찾아가고 똑똑합니다 대 만족~~~~♡,가격면은 괜찮았습니다만 배송이 넘 느렸어요 거의 이주기다렸습니다,하루만에발송해주시고 상품도안전하게와서 만족합니다,만족 스러워서 주변에 추천하고 있습니다.,잘끄고았습니다아아타,잘받았습니다^^,처음엔 마냥 좋았는데 길을 잃고 자기집을 잘 못찾아가요 ㅋㅋㅋ 충전하기 눌러도 헤매다가 그냥 다시 청소시작함쓰다보면 좀 기억을하고 괜찮아 지려나~~~,음 좀더 써보구요아직 뭐라할말이..,배송빠르고 착한가격으로 구매,보통에요  가격기능비스해요,배송 성능 가격 만족합니다.,정말 편하내요. 바닥만 정리해두고 돌려두면 알아서 다 청소하고 충전후 다시 미완료부분 청소하고나서 충전기로 돌아오네요.,싼 가격에 워너비상품 득템했습니다청소도 잘 되고 소음도 적당합니다,가성비 대비 만족합니다. ,고양이 털때문에 구입하였습니다. 아주 작동이 잘 됩니다. 다만 청소시 고양이들이 경계를 하며 청소기 주변을 어슬렁 거리는 것 때문에 신경이 쓰이네요. 고양이 퇴치기능만 있다면 아주,좋아요.배송도빠르고요.,정먄좋아요 신기하네요,선물했어요 좋아합니다,그냥 사용 할만 합니다,힘도 좋고 쓸만하네요,생각보다 편리합니다.,잘받았습니다작동잘되네요 길 잘찾는듯하고 꼼꼼히 청소합니다,작동 잘되고 좋네요. ,아직안써밧지만좋음,배송 빠르고 좋아요 ,싸게 잘 샀습니다. ,굿.매우만족합니다,좋아요대박나세요,저는 약 2년간 이전 모델 파워봇을 사용하면서 멍청한 트레킹 소프트웨어 불량 때문에 AS도 받아보고 했지만 제대로 해결이 되지 않아서 속이 많이 상했는데, 이번에 기존 보다 저렴한 가격으로 업그레이드 된 파워봇을 다시 구입하여 이틀 정도 사용해본 결과 대체로 만족합니다.1. 트레킹 소프트웨어는 기존 파워봇에 비해 월등히 좋아진 점을 확인할 수 있어서 흡족합니다. 기존엔 청소구역을 제대로 인식 못하고 15분 만에 청소 다했다고 충전트레이로 복귀함.2. 문턱을 넘는 성능도 많이 개선되어 과거 베란다 샤시 턱에 바퀴가 빠져서 헤메던 것이 이젠 없어졌네요.3. 가구에 쳐박고 찍고 상처내며 다니던 것도 이젠 적외선 센서와 터치 센서가 보강 되어서 많이 줄었습니다. 다만 40cm 폭의 식탁의자 다리 사이 통과는 과거엔 하더니 이젠 아예 안들어 가네요.4. 높이가 낮아져서 탁자 아래와 침대 밑도 어느 정도 들어가 청소를 하네요5. 소음이 많이 줄었습니다. 대신 주행 바퀴/프라스틱 롤러의 불규칙한 주행 소음은 늘었더군요.6. 높이를 줄이다 보니 형상에 제약이 있겠지만 집진통의 사이클론 성능은 좀 실망입니다. 청소가 끝나고 보면 사이클론 중앙 필터로 가는 통로에 머리카락 같은 이물이 항상 걸려있습니다. (첨부사진참조) 사실 2015년 과거에도 파워봇에 이런 문제가 있었는데, 1년 무상보증 기간 내 헤파필터 씰링 부위가 불량이라 먼지통을 교체하니 그 후 문제가 해결되더군요. 그 사이 문제를 인식하고 금형이 개선된 것 같아요. 이 모델도 개선이 필요합니다.7. 자동운전에서 처음 좌표로 잡은 방향을 기준으로 지그제그 운전을 하다가 만나는 보틀넥 같은 40cm정도의 좁은 통로를 통과 못하고 헤매는 문제는 여전한데, 이 부분에 대한 소프트웨어 업그레이드가 필요한 듯 합니다. 우리집은 통로를 넓혀주어서 해결했지만 그렇지 못하는 환경에서는 대략 난감할 듯. 자동운전 시 좌표를 잡고 운전하다가 청소를 포기할 상황이 오면 기존 좌표의 직각방향 주행이 가능하도록 프로그램을 개선할 필요가 있음.8. 밧데리 용량이 줄어서인지 아니면 소비전력이 늘어서인지 청소시간이 대폭 단축된 것 같아서 아쉽네요. 49평 아파트 기준 한번에 청소를 못하고 중간에 중간에 충전 복귀를 하는군요. 방전 속도가 아주 빨라진 듯. 이런건 느릴수록 좋아요.9. 무엇보다도 가격이 내려서 킹왕짱 좋습니다.,직장맘이라 이거로라도 매일돌리려고 구매했는데 기대이상이네요구석구석 잘청소하고 먼지흡입도 좋네요ㄷ자형으로 자동청소잘하구요소음도 적당하네요음성도 좋고 청소도하고 자동충전도 잘가네요청소하다 베터리부족하면 알아서충전하고 또 청소하고 그러는데 중간에 충전할때는 일부만충전하고 청소하러가니 기다리는시간도줄고 총 청소시간도 짧아지고 이거 머리잘쓴거같아요비싼거에비해 끌고와서 청소해주는거랑 와이파이되서 그걸로받을수있는 부가기능빼곤 동일하게 다되요게다가 최근 갑자기 10만원정도 가격할인까지되서 얼른구매했네요청소필터들 씻는것두 편해요다만 카페트위는 잘 못올라가는편이예요살짝올려주면 일단올라가면 청소잘하구요카페트뒷면이 딱딱하니 안굽혀지는건 올라갈지도. . 암튼 문턱은 잘 지나가는데 카펫은 접히는편이예요낭터러지?는 안가고요생각보다 여튼 구석구석 청소잘해요주말에 진공청소기로 돌리고 스팀걸레질하면 될듯하네요첨대다리가많아 좁아서 못지나는곳은 부직포 로봇청소기로하니 3만원대로 저렴히 좋네요 참고하세요,항상 로봇청소기를 사려고 벼르고 벼르다가 이번에 삼성로봇청소기를 저렴히 구매하게되었습니다.오랫동안 저가의 로봇청소기부터 고가의 로봇청소기까지 두루 살펴보다가 성능대비 적당한 가격에 잘구매한거 같습니다.로봇청소기가 얼마나 잘 청소해줄까.. 가격이 쎈데 그만큼의 값어치를 할까라는 생각이 들었는데 이번에 사용하면서 확실히 체감적인 만족감이 높았습니다처음엔 움직이는게 좀 멍청해보여서 이게 잘 청소해줄까?라는 의구심이 들었는데 신기하게도 모든 방마다 돌아다니면서 청소해주는 모습을 보여 의구심이 확 사라졌네요. 맞벌이 생활하는 저희집에 효자노릇 톡톡히 할거같습니다ㅎㅎ 특히 침대밑에 쏙쏙 들어가서 청소해주는 모습이 참 맘에 들더군요 ㅎㅎ그리고 청소기 놓는 위치가 마땅치 않아서 쇼파 옆 구석진 곳에 충전기를 자리하였는데 청소를 끝내고 집까지 잘 찾아오는 모습도 놀랐습니다. 구석진 곳이라 집 못찾아오면 어쩌나 했는데.. 기술이 참 많이 발전했네요. 진입방지테잎이 없어도 화장실이나 현관 같은 곳은 알아서 진입을 안하네요사용상에 아직까지 큰 단점이 없긴한데 청소를 자주 못했던 침대 밑 같은 곳을 청소해서 그런지 청소통을 한번씩 비워줘야하는데 물세척하고 나서 여유분의 필터가 없어서 말리는데 꼬박 하루가 걸리더라구요VR20시리즈처럼 필터여유분이 있으면 좋겠는데.. 이게 은근 불편하고.. 집에 머리카락이 많은 편이라 엉킴제거브러시기능에 좀 큰 기대를했는데 엉킴이 완전히 제거되지는 않던데 그래도 만족할만합니다(다른거랑 비교를 못해봐서..^^;) 성능상의 문제는 아니기에 대체적으로 만족하며 사용하고 있습니다.예약기능이 있지만 예약기능을 따로 안써도 아침에 출근할때 시작눌러놓고 나갔다가 퇴근후에 집에 들어오면 깨끗한 집에 만족하며 사용합니다^^,구입 후 약 5일정도 돌린 후기입니다. 1. 소음 : 생각보다 크지 않음 (일반 진공청소기 보다는 훨씬 작고 저녁때 돌리기엔 아래층에 조금 미안한 정도)2. 청소력 : 우리집에 이렇게 먼지가 많았나 싶을 정도로 여기저기서 먼지를 많이 찾아오네요! 구석구석까지 잘합니다.3. 청소시간 : 처음에는 청소 + 충전 + 청소 + 충전 하느라 3시간 가까이 걸리더니 이제는 시간이 많이 줄어들었어요. 점점 학습해 나가면 시간이 단축되는 것 같습니다.(34평기준)4. 고려할 점 : 바닥에 있는 선(휴대폰충전기, 멀티탭 등등), 바닥 깔개 등등은 미리 위에 올려두어 바닥을 어느정도 정리해야 합니다~! 특히 전선의 경우는 물어뜯는 경우도 있어 주의가 필요합니다.그리고 충전거치대는 반드시 거실쪽에 설치하세요~ 방에 두시면 집찾아가기 힘듭니다.5. 예약기능 : 출근하고 매일 낮에 자동 청소하도록 예약해두었더니 시간만 되면 청소를 잘하고 깨끗한 집에 들어오는 느낌이 좋으네요~ 6. 총평 : 다른 청소기와의 비교는 아직 안써봐서 모르지만 로봇청소기의 편의성은 정말 최고입니다. 집에 마치 우렁각시가 사는 느낌이네요!^^,물품이 도착하고 충전한후 출근하며 첫 작동시킨 청소기가 러그를 타고 올라가다 걸려서 쉬고 있더군요일단 러그는 제거 ㅜㅜ 이케아에서 산건데 동그란거 나름 청소하기 좋은 환경 으로 꾸며두고 출근했는데그리고 충전후 자율모드로 재신행하며 딸이랑 열시미 관찰하며 청소를 시키니 (로봇청소기가 흠들어 하는 환경 정리)다끝내고 집으로 돌아오네요집안구조를 파악하고나면 좀더 청소가 나아지지 않을까 하는 기대를 해봅니다 제점수는 요 80점 지금은 일했다고 쉬고 있네요,정말 거의 10년 전에 로봇 청소기를 사요해보고, 너무 별로여서 안썼어요그런데 주변에서 너무 좋다는 말을 듣고 다시 사용해 보기로 했습니다.역시 기술은 나날이 발전하네요. 너무 좋습니다. 벽 가까운 곳은 어떻게 청소를 할까싶어 살짝 문열고 들여다 보니.. 정말 약간의 공간도 놓치지 않고 딱 붙어서 5cm정도 남은 곳을 청소 하더라구요~ 물걸레 기능이나, 앱기반 청소기능은 없지만, 저는 부모님게 드린거라 앱기반 청소는 필요없을거 같아요. 이 가격대비 정말 만족입니다.,결혼을 맞이한 친구가 로봇 청소기가 갖고프다 해서 친구들끼리 돈 모아서 구매했어요.  배송도 빨라서 2-3일만에 받은것 같구요, 성능도 만족스럽다고 하네요! 걸리적 거리는 물건만 치워놓고 예약 설정후에 퇴근해서 돌아오면 집이 깨끗해져 있다고  로봇 청소기에 대해 안좋은 의견들을 들어서 조금 걱정스러웠는데 다행히 편하고 좋다고 해줘서 선물한 당사자인 저도 매우 만족스러워요 ^^,삼성전자란 브랜드만 보고 구매 했는데...이건 뭐....청소 로봇은 산게 아니고,,,,박치기 선수를 산거 갔아요..네비게이터로 길을 잘 찾는다고 해놓고..청소 한대 한 10번은 하는거 갔고욕실 문턱에 걸려 하루 종일 서있고,,,밧데리는 왜이렇게 빨리 줄어드는지..전체 방을 하지도 못하고 충전 하러가고,,,충전 하러 가는데도 집을 못찾아서 제가 들어서 가져가고,,정말 이제품 다른거와 마찬가지로 쓰래기 이네요..언제나 삼성이 정신 차릴라나...ㅉㅉㅉ,일단 스마트 앱 기능은 없습니다.이 부분은 사기전에 명시되지 않아서 아쉽지만 로봇청소기 처음 사용해보는데 대만족입니다. 일단 밑에 고무 브러쉬로 바닥을 쓴다고 할까요? 그러면서  돌아가기때문에 먼지가 정말 잘 빨아드립니다.두번째는 벽 모서리 부분에 밀착해서 깨끗이 청소하구요.세번째는 생각보다 꼼꼼하게 청소를 합니다.추락방지 센서도 있어서 알아서 계단에서 멈추고여. 완전 대만족합니다. ~~^^ 그리고 소음도 작아서 강아지가 전에 청소기는 많이 겁을 먹었는데 이 청소기 돌아갈때는 아무렇지도 않네요,처음에는 바보 같아보였는데 이상한 오류도 뜨고 그래서 제일 걱정은 로봇청소기 특성상 부딪치는 양이 많은  부분이라 기스는 날수밖에 없지만 ㅜㅜ 나중에는 더 많은 상처가 생기는 부분 이 걱정되네요. 예약 기능과 엣지 청소  낙하방지 센서 로 인해 신발장아래로 안내려가네요.,청소가 이렇게 쉽게 되다니....로봇청소기 성능을 믿지 않았는데 남편이 사자고 해서 가격 저렴한걸로 찾아 샀어요. 그런데 너무 좋네요. 청소하는 모습도 귀여워서 자꾸 보게되고 청소도 알아서 하니 너무좋고...추천합니다! 사진은 자꾸 현관으로 떨어져서 박스로 막아둔거에요. 방지테이프를 사서 현관에만 붙여야겠어요,원래 7070모델을 고려했습니다만 IoT기능등등이 있어도 쓸 일이 없을것 같아서 최소한의 기능만있는 7030을 구입했습니다부모님 선물인데 어르신들이 과연 스마트폰으로 청소를 지시할 것인가... ?  하는 생각과 상대적으로 합리적인 가격에 7030으로 결정 ㅎ베터리 용량과 충전속도 작동시간 아쉬운 점은 있었지만 가격차이가 너무커서 ㅎㅎㅎ소음이 생각보다큰것 빼곤 괜찮습니다동영상도 찍어놨는데 못올려서 아쉽네요,배송받자마자 고장으로 삼성서비스 연락하였더니기사님이 당일 방문하여 점검하고 교환요청하라 하더군요.  교환진행되었고 잘쓰고있습니다이런 이유때문에 해외직배송 구매가 꺼려지다군요샤오미 로봇청소기와 고민하다 구입하였는데 만족합니다. 맞벌이다보니 집에 사람없을때 예약으로 씁니다보통모드로 청소하는데 먼지 머리카락 흡입잘되고길 잘찾고  꼼꼼하게 잘하네요,반신반의 하면서 구매했습니다.샤오미랑 다른 회사의 로봇청소기를 비교하다 삼성을 선택한 이유는 AS의 편의성때문입니다.시범적으로 충전해서 작동했는데, 생각보다 충전 속도도 빠르고 운전 방향이나 센서가 스마트했습니다. 또한 먼지도 잘 흡입하고 구석구석 벽까지 붙어서 청소하는게 만족스럽습니다. 소음도 생각했던 것보다 작구요. 주중에 청소를 할 시간이 없었는데 만족합니다. 맞벌이에 꼭 필요한 아이템인듯 하네요.,첫날은 장애물도  잘 피하고  청소도 잘하고 복귀도 잘해서 깜짝 놀랐습니다. 부모님댁에   있던 5년 전의 삼성 로봇청소기와는 전혀 다른 기술의 진보를 볼 수 있었습니다.(100점) 둘째날 자동예약 걸어놓고  저녁 때 와보니 복귀하다가 중간에 퍼져있네요.   발수건은 현관에 던져놓고 안방청소는 하다가 만듯..(70점)   좀 더 지켜봐야 할듯 하네요.   ,오늘 받아보니 매우 세련된 외관을 보고 기절 할 번 했습니다 충전 후 전원을 키고 청소를 시켜보니 람보르기를 소리가 들리더라고요 어쩜 소리까지 매력적인지 청소는 우리집 어머님 보다 구석구석 꼼꼼히 깨끗이 더 잘하더라고요 매력짱인 파워봇 완전 사랑할 수 밖에 없는 존재 입니다,물걸레로봇은 있어서 진공기능만 있는거 산건데요 할인 많이 받아 좋구요 카메라있어서 여기저기 부딪히지 않아서 깜짝놀랐어요 물걸레로봇은 센서만있어서 엄청 부딪혔거든요 외출하기전에 풀어놓고 나가려구요 충전기는 좀 멀어도 헤매며 잘찾아갔구요 근데 방으로 잘 안들어가서 데려다줘야해요,기존에 샀었던 로봇청소기와 다르게 인터넷 연결과 수동조절이 되어서 자동모드로해도 꼼꼼히 안하던곳을 손으로 직접할수있어서 편합니다. 어께가 아파서 청소기를 돌리기 힘드신 어머니에게도 리모컨으로 조작하시면 편하게 사용하십니다!,전에 쓰던 빨간 모델보단 신형이라 그런지 확실히 좋습니다. 장애물도 잘 피하고 어지간해선 잘 안 부딪치더군요. 다만 조금 아쉬운 게 방 끝, 즉 벽 부분의 청소에서 살짝 부족함이 보입니다. 청소를 안 하는 영역이 생겨요. 그런 사소한 불만만 제외한다면 만족하면서 쓰는 중입니다. 크기도 작아져 어지간한 덴 들어가서 청소를 하는 것도 좋고요.,청소가 잘 되구요~모서리 부분에서는 섬세하게 방향을 바꾸어 가면서 끝부분까지 청소되구요.현관 턱에 떨어지지 않고 스스로 방향을 바꾸더라구요.배터리가 부족하면 스스로 돌아가서 충전까지 되구요~먼지통도 투명해서 먼지가 모인 것이 너무 잘 보이고, 먼지통 청소도 너무 쉽고 좋네요.만족하며 잘 사용하고 있습니다.,너무 좋아요찌꺼기 주워먹으면서 살금살금 돌아다니는것이  애완견 같이 귀엽다구...ㅎㅎ청소잘하고 다니네요,길도 잘찾아가고 생각보다 흡인력도 괜찮아요,구석구석 청소도 잘하고 흡입력도 괜찮은것 같고 가격대비 괜찮네요 배송도 이정도면 괜차노습니다,처음으로 구입했는데 정말 편해요,넘흐 좋아요 ~ㅋㅋ,리모콘 레이저로 청소할 장소 찍어주면 가는 기능 없음.리모콘으로 전후좌우 운전해서 특정 장소까지 가야함.,배송진짜빨라욧,편하고좋네요,괜찮습니다.,감사합니다,좋습니다~,정말 대박상품이네요...맞벌이라 아이들도 있고 정말 청소하는게 하루 멀다 하고 치우고 또 치웠는데 정말 소음은 약간 있으나 그렇게 시끄럽지 않고 러그도 잘 넘어다니고 아주 좋네요.,좋음 좋음,배송도 빠르고 잘도착햇네요ㅎㅎ그사이가격이 내렷네용ㅜㅋ,결제하지마자 바로 배송 시작되더라구요~.빠른 배송으로 선물 받으시는 분도 너무너무 좋아하시더라구요~.삼성 로봇 청소기 구매 강추드려요~,배송도 괜찮았어요가격 저렴하데 사고 기분 좋네요감사합미다,좋아했다는데 아직 어떤지 못물어봤어요  좋겠죠?,빠른 배송 너무 감사해요~^^ 선물 받으시는 분도 너무 너무 조아라 하셔서 기분이 좋네요~. 감사합니다~~,한번 교환했지만..잘 받았습니다.,처음 접하는 로봇.. 적응중...,부모님께 선물로 사드렸는데 편해 하시네요아무래도 나이들이 있으셔서 눈도 침침한데 알아서 해주고 지가 찾아가서 충전하고 신기해 하시며 좋아하시네요,크게 기대하지 않았고 이사하면서 처음 접해본 심문물이라 생각했는데 30분넘게 넊놓고 볼 정도로 똑똑하네요. 소음도 낮시간엔 적당하고 우선 구석구석 잘찾아 다닌다는점....굿~! 걱정했던 문지방 잘넘어다녀요~~,ㅈㄹㅈㅂㅇㄻㄴㅇㄻㄴㄹㅇㅁㄴㅇㄹ,30평초반 아파트인데 충전하고 한번에 청소 못하고 한번 돌아가서 충전하고 다시 하네요 저렴한 모델이라 그런가봐요. .  걍 어디 나갔다오면 편하긴 해요,살짝 시끄러운데 집도 잘 찾아 가고 만족합니다,잘쓰고있어요 가끔 헤메는거빼곤 편리합니다,그럭저럭... 괜찮네요,가격대비 만족합니다,싸게사서 좋네요~,왜 같은곳만 왔다갔다 하는지ㅠㅠㅠ똑똑하진 않은듯답답해요,좋아요,좋아요,삼성로봇청소기  물걸레달린것  잘사용하다  고장나서 타제품 로봇사용하다 너무 불편해 다시 그냥 삼성로봇 저렴해서 구입했는데  역시 최고^^ 다시  물걸레 로봇 만들어주세요,소음이 조금 있긴하지만 구석구석 청소 잘 하네쇼,구석구석은  깨끗이 청소되진 않지만 그런대로 쓸만합니다.  단 생각보다 시간이 많이 걸리고 충전시간도 길어요. 아직 기능을 다 익히진 못했지만 시시때때로 쓰려구요.,일단 저희집 문턱이 좀 높은관계로 못넘는게 너무 아쉽내요청소는 잘해요 먼지 많이 잡아 먹고 돌아오내요 ㅎㅎ 아직은  만족합니다.,예약청소로 35분간 하고 알아서 자동충전까지되니완전 조아여~~청소기 소리랑 비슷해서 좀 시끄럽긴한데 아기가 잇어 매일 청소하니 깨끗하니 조으네여~#^^#,매일 매일 예약시간에 청소해주니 신경 안써도되고바닥이 먼지가 많앗는데 항상 새집 같아여~~한번 청소할때마다 35분 하네여..소리는 청소기 소리랑 비슷해여..,문턱이 좀있는분들은 잘못넘는걸 가만하셔야합니다.저희집은 못넘는게 너무 아쉽내요, 청소는 잘합니다. 먼지 많이 모아서 집으로 돌아와서 충전하고있내요 ㅎㅎ,테스트해보니  곳곳에  장애물이  없어야  충전하러갈때  잘  찾아감